# server-news
 このプラグインは、お知らせ本をコマンドで見れる/作る/更新することが出来ます。<br>
 Wikiなどの情報を見に行かず、ゲーム内で確認ができる優れもの！
# 機能紹介
## プレイヤーjoin時自動表示機能
 プレイヤーがjoinした時、自動的にお知らせの本を開きます。<br>
 開くお知らせは「main」で固定です。<br>
 <br>
 素晴らしいのはここから！<br>
 プレイヤーが最後に見たメインお知らせと、現在のメインお知らせ。<br>
 違う場合のみ自動表示します。<br>
 つまり、一度読んだお知らせはjoin時に表示されません！<br>
## addコマンド=非常にシンプルなお知らせ追加や更新が出来る機能
 メインには必要ないが、一応ゲーム内で見れるようにしたい...それ、出来ます。<br>
 まず、追加したい内容を記載した記入済みの本をメインハンドに持ちます。<br>
 次に「/oyasainews add (BookName)」コマンドを送信！<br>
 configに保存され、後に記載するopenコマンドで開けるようになります！<br>
 <br>
 更新も同じコマンドで出来ます。<br>
 更新の場合は、更新したいBookNameを入力するだけです。<br>
 メインお知らせを更新する場合は「/oyasainews add main」となります。<br>
## openコマンド=メイン以外のお知らせも見れる機能
 さぁ、メイン以外も見てみましょう！<br>
 「/oyasainews open (BookName)」と送ると<br>
 addで追加された(BookName)を開けます。勿論mainも開けますよ！<br>
 しかもインベントリに空きがなくても大丈夫！<br>
 直接、本を開きます！インベントリの圧迫や整理も心配なし！<br>
## booklistコマンド=登録されている本の一覧表示機能
 どんなBookNameが登録されてるかわからない？大丈夫！<br>
 「/oyasainews booklist」を送ると<br>
 mainを始めとしたリストが見れます！<br>
 この中から見たいものがあるかわかりますね。<br>
## getコマンド=編集に便利な機能
 openでは直接開いてる故に、編集したい時に書き写さなきゃ...いえ、心配には及びません。<br>
 (BookName)を編集できる状態で取得します！<br>
## removeコマンド=必要がなくなった場合の機能
 addコマンドで追加したものの...もう表示しなくて良くなったなぁ。<br>
 そんな時にはremoveしましょう！表示されなくなります！<br>
 (ちなみに、mainはremove出来ない安全装置、あります。ご安心下さい)<br>
## setspawnコマンド=初inの時は自動表示機能を無効化出来る...かも？
 spawnの場所を設定できるコマンド。<br>
 spawnの設定と同じ場所だとJoin時自動表示機能を無効化します。<br>
 初inした時にお知らせ以外のGUIを開く時は必須ですね<br>
## colorコマンド=本の中で色文字などが使える！
 お手持ちの編集状態の本であれば、色文字に変換します。<br>
 変換するには「$」をつけて0～9とa～fで色を付け<br>
 k,l,m,n,o,rで文字の装飾が出来ます。<br>
 Minecraftがデフォで持っている装飾コードなので<br>
 どんな色が使えるか等はご自分で検索してクレメンス<br>
## 追加機能(v1.2.1～)
 v1.2.2でかなり改善された機能達！<br>
 addコマンド時のみ動く機能で<br>
 装飾コード($)変換に加え、ブック内リンクが可能に！<br>
 ブック内リンクとは、カーソルを合わせてクリックできる機能です<br>
 \[http...]とリンクを書くとリンクジャンプ機能<br>
 \[項目名(自由)]\[指定ページ]と書くとページジャンプ機能<br>
 \[/コマンド(自由+スペース対応済み)]と書くとコマンドをクリップボードにコピー<br>
 (余談ですがコマンドをチャットに自動コピーしてほしかったけど上手く動かん)<br>
 そして\[]←この中の前と後ろに装飾コードを自由に埋め込めます！<br>
 例えばリンクの色を変えたい時は\[$1$lhttp...$0$r]のように書けば<br>
 その部分の色を自由に変えることが出来ます！<br>
 ちなみに色を後ろの部分で戻さないと次の文章に色が...ね。<br>
 <br>
 v1.2.4で追加された機能は主に管理向け<br>
 \#...\#という形でbookを登録すると、mask出来ます。<br>
 maskとは、追加コマンド「/onews notmask (playername) (true/false)」<br>
 でtrueになったプレイヤーのみ見れる機能です。<br>
 デフォルトは皆falseなので、maskした本を見せたい場合はnotmaskをtrueにするだけ<br>
 notmask権限はOP(Permissionは.admin紐付け)<br>
 ですがconfigにプレイヤーのnotmaskのtrue/falseは記録されるので<br>
 マイクラ内でLuckParmsを通さずmaskを見せることも可能です。<br>